Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente
tandis que Zoro, Usopp et Brook sont
capturés par Hordy au Palais Ryugu.
Écartez-vous de mon chemin, Jimbei !
Tu dois me laisser partir !
Non, je ne le ferai pas ! Laissez-moi faire !
Enfoiré!
Alors je vais juste passer devant toi !
Je te combattrai autant de fois qu'il le faudra
Jusqu'à ce que tu comprennes !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Oh, je vois des soldats de l'armée !
Tir à l'eau !
"La bataille est lancée !
Au Conchcorde Plaza !"
Capitaine Hordy est génial-ch !
Je n'arrive pas à croire qu'il était juste en train de se tordre d'agonie à cause d'une surdose d'Energy Steroid-ch !
L'armée de N-Neptune a été battue !
Ils ont été anéantis !
Quelle est la force exacte de Hordy ? !
Ministre de la Droite-dono !
Ministre de la Gauche-dono !
Neptune-sama !
Roi-sama !
Allons à Conchcorde Plaza !
Oh non, Neptune-sama !
Neptune-sama !
Nous y étions presque...
...presque arrivés !
Vos efforts devaient porter leurs fruits lors du Sommet mondial de cette année !
Reine Otohime !
Mais ils ont commencé tout d'un coup !
Veuillez le sauver !
Si rien n'est fait, ils tueront King-sama !
S'il vous plaît! S'il vous plaît, sauvez le roi !
Maman!
Qu'est-ce qui va arriver à ce pays ? !
Capitaine! Hé capitaine !
Capitaine Decken,
les choses commenceront bientôt à s'arranger.
Idiot! Je n'ai pas besoin de toi pour me consoler !
Vous ne savez pasqu'il est douloureux
d'avoir le cœur brisé !
Je veux dire, Shirahoshi n'était
qu'un enfant lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Et j'ai décidé de l'épouser pour
réaliser le rêve de mes ancêtres !
Et comment tout cela s'est-il passé ?
Tu n'est pas mon type!
"Pas mon genre" dit-elle Lorsque les mots sont venus à mes oreilles, j'ai senti mon véritable amour grandir, je suppose.
Un haïku avec des syllabes supplémentaires.
Par Vander Decken IX.
Elle a brisé... Elle m'a brisé le cœur !
J'ai été largué alors je me suis coupé les cheveux !
Seulement le haut ? !
Je voulais la tuer mais elle est toujours en vie !
Je le sais parce que je peux encore lui lancer des objets !
Cet imbécile au Chapeau de Paille doit la protéger !
Oh ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai une idée!
Qu'est-ce que je ne détruirais pas ? Tout ? !
Ça va être super!
Laisse partir King-sama, Hordy !
Arrêt! Ou nous ouvrirons le feu !
Courez, soldats ! Ne mourez pas un
jamon de la mort sans signification !
Je ne les laisserai pas s'enfuir-ch ! Ours de mer !
Merde !
Enfin tu es la! J'en ai marre d'attendre !
Hyouzou-san, nous sommes là !
Ne vous approchez pas trop ! Il va te couper !
Je suis ici comme vous le souhaitez-dokan !
Vous n'avez nulle part où... fuir !
Nous ne pouvons pas entrer ! L'entrée
de Conchcorde Plaza est verrouillée !
Neptune-sama !
Escaladons le mur !
Peut-être que nous pouvons voir à l'intérieur.
Garçon, il m'a donné beaucoup de mal...
Nous avons perdu tellement de temps.
Allons-y, princesse-sama.
D'accord!
Prends soin de Hachi, Camie !
O-Oui.
Allez, Mégalo !
Je pensais que vous, les soldats, deviez
protégerce pays!
Soldats...
Hordy !
Ce soldat prépare quelque chose.
Lequel?
Il va lancer une attaque suicide
pour tuer n'importe qui autour de lui-bokan !
Je vais devenir un morceau de
calmar séché s'il le fait-ch !
Avant que les Princes n'arrivent ici,
si je peux tuer au moins un de leurs officiers !
Oh non, il va...
Water Shot.
Qu'est-ce que c'est? Jusqu'où ça peut aller?
MERMAID COVE
--Qu'est-ce que c'est ?
--Hein?
J'entends quelque chose.
Hey, je pensais que le Water Shot
était assez faible, n'est-ce pas ?
Je sais que tu as pris beaucoup d'énergie
Des stéroïdes, mais c'était quand même génial !
Vos cheveux sont devenus blancs
et vous avez pris du muscle.
Comment vous sentez-vous, capitaine ?
Cela ne pourrait pas être mieux !
Les soldats...
Pourquoi ne nous ont-ils pas attendus ?
Fukaboshi ! Ryuboshi ! Manboshi ! Faire attention!
Tous les monstres marins et les
Hommes-Poissons ont pris la drogue !
Je pensais que l'armée de Neptune
ne serait pas battue si facilement tant
que le terrain de jeu serait égal-re-mi-fa !
Nous allons vous sauver, Père !
Pourquoi ne comprends-tu pas, Hordy Jones ? !
Vous êtes les plus faibles de cette île !
Les autres insulaires essayaient d'ignorer
l'histoire de la discrimination par les humains
et de pardonner le meurtre de leur héros
et reine qui est mort aux mains d'un humain.
Ils ont enduré leur douleur pour
changer l'avenir
et ont signé leurs noms.
--Prince!
--Fukaboshi-sama !
Pourquoi ne pouvez-vous pas apprécier l'audace et la gentillesse de leur décision ?
La gentillesse?
C'est un geste vide de sens.
Vous voulez tous vous faire berner par les humains ? !
Combat de triton !
Lance des âges !
Sept grands trésors !
Porte de la Tour du Dragon !
Th-Ils ont battu les monstres marins !
Vous ne cherchez qu'à vous venger de votre propre haine !
Mais je ne te laisserai pas prendre la vie du roi,
ou l'île qui appartient à nos citoyens...
...ou le royaume de Ryugu !
Ils sont si forts ! Après tout,
ce sont les hommes les plus forts du Royaume !
Vous pensez avoir gagné parce que
vous avez vaincu les monstres marins ?
Nous ne perdrons pas ! Parce qu'on nous a donné le grand pouvoir d'en haut !
Ce pouvoir nous permettra de
gouverner le vrai pays des Hommes-Poissons !
Nous vous battrons tous et ouvrirons la voie à la
coexistence pacifique avec les humains !
Si nous vous laissons faire,
les hommes-poissons et les humains n'auront pas une
autre chance d'être amis avant des centaines d'années !
Dites ce que vous voulez ! Mais après tout,
ce pays sera gouverné par...
... le vainqueur, n'est-ce pas ?
Ils ont l'air étrange !
Les voilà!
Qu-Qu'est-ce que...
Trop lent.
Dépêche-toi, Mégalo !
Père-sama, soyez prudent !
Il sera bien! Tout ira bien !
C'était donc là le véritable pouvoir de la drogue !
Tentative de libération de Neptune,
Shirahoshi et Jimbei
mais ils sont pris au piège de Hordy.
Afficher ses prisonniers, Hordy affirme
son contrôle complet de l'île des Hommes-Poissons.
et révèle une vérité surprenante longtemps cachée !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une confession surprenante ! La vérité
Derrièrel'Assassinat d'Otohime !"
Je vais être le Roi des Pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com